Esta tarea es una extensión de la realizada para el Proyecto 5 y busca implementar el algoritmo de Floyd 
para calcular camino mínimo entre todo par de nodos. 
Nota: observen que para retornarlos pueden utilizar la misma matriz que ustedes implementaron instanciándola 
en el tipo de datos que necesiten para poder retornar lo pedido. Además de retornar el costo de los caminos 
mínimos quisiéramos poder calcular a partir de la matriz el camino. Ver en las diapositivas cómo lo hace el 
algoritmo de Dijkstra a partir almacenar, para cada nodo, el nodo precedente en el camino